## Joe

> 一款基于Typecho博客的双栏极致优化主题

- QQ交流群：391579920
- Git仓库：https://github.com/HaoOuBa/Joe
- 主题宗旨：简洁、超强、开源、精华

#### 扩版亮点:

1. 在保持原版功能、结构和风格的基础上，扩展新功能或微调。
2. 增加文章目录树
3. 增加闲话模式
4. 增加动态页面
5. 增加文章宽屏阅读
6. 增加滚动时导航栏显示隐藏，文章页为标题
7. 增加侧边栏导航页面数超过限制数时显示更多
8. 增加前端登录
9. 修改文章页编辑内容/页面为图标
10. 修改a标签的href属性值
11. 更新JOE编辑器为白色系并精简编辑器工具栏图标（短代码功能还在）
12. 主题编辑器适配后台美化插件 [wangStyle](https://github.com/dinphy/wangStyle)

#### 主题简介：

1. 整包仅1.5Mb，却实现超强功能，极其迅速的响应（在开发时，都是使用30000篇文章进行开发测试）
2. 全站变量名、类名统一规范，重在方便更多人参与二开与拓展
3. 主题开箱即用，没有任何复杂的操作，无需像其他主题去特意创建个分类等。
4. 主题启用后，会置换Typecho的默认鸡肋编辑器，采用 Joe 独家开发的编辑器
5. 主题响应式布局，不依赖任何响应式框架，采用 Joe 独家响应式
6. 主题在一切可能暴露的接口上，屏蔽sql注入、xss攻击风险，提供安全保障
7. 内置超强视频功能、包含直播功能、全网影视功能、文章内插入视频功能
8. 主题SEO极致优化，Lighthouse SEO跑分彪满100分
9. 主题色彩全局公用、小白轻松直接修改整站自定义主题色
10. 主题内置代码高亮、无需借助任何插件、支持200种语言
11. 主题首发极强画图回复功能，为你的博客带来用户互动，不再像传统博客那样，仅限文字
12. 主题内置sitemap、百度推送、友联、回复可见等，无需依赖任何插件
13. 主题同比部分收费主题，秒杀收费主题！开源免费！持续更新！

#### 主题开发

1. 开发时请使用 `VSCode编辑器` ，编辑器插件：`scss-to-css`（根据官方文档进行下载依赖库） 和 `minify`
2. css代码由scss编译成.min.css文件
3. js代码由minify压缩成.min.js文件

#### 主题目录介绍（非实时）

├── assets 主题静态资源

├── core 主题核心文件夹

├── library 主题内集成第三方库

├── public 共用的一些模块文件

├── typecho

│      ├── config 主题外观、功能设置的样式脚本目录

│      └── write Joe编辑器目录

├── 404.php 404页面

├── archive.php 搜索页面

├── friends.php 友情链接页面

├── functions.php 主题的外观、功能设置

├── index.php 博客首页页面

├── leaving.php 留言板页面

├── live.php 虎牙直播页面

├── package.json 主题发布至NPM仓库使用（勿动）

├── page.php 独立页面

├── post.php 文章页面

├── screenshot.php 主题截图图片

├── video.php 全网影视页面

└── wallpaper.php 壁纸页面
